При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильное написание "Основныые Интрументы". Должно быть "Основные документы"
3. Неправильное написание "Тетирование WEB-приложений". Должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Неправильное написание "Командная строка Windos". Должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Некорректное описание команды copy
2. Перепутаны местами описания команд dir и cd 
3. Некорректное описание команды move
4. Некорректное описание команды tasklist
5. Некорректное описание команды taskkill
6. Перепутаны местами описания команд date и time
7. Некорректное описание команды systeminfo
8. Некорректное описание команды ver
9. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".


Файл mac.html.
1. Описание команды ls слишком пространное. Можно сократить
2. Описание команды cd слишком пространное. Можно сократить
3. Некорректное описание команды pwd
4. Перепутаны местами описания команд mv и mkdir

Файл git.html
1. Изначально внесены операторы командной строки, а не git
2. Некорректное написание "Вернуся на главную". Должно быть "Вернуться на главную"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
