При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Удален пробел в строке подвала страницы
3. Внесены правки в текст "Основныые Интрументы", "Тетирование WEB-приложений", "Командная строка Windos"

Файл cmd.html.
1. Внесены изменения в описание команды copy
2. Меняем местами описания команд dir и cd
3. Внесены изменения в описание команды move
4. Внесены изменения в описание команды tasklist
5. Внесены изменения в описание команды taskkill
6. Внесены изменения в описание команды systeminfo
7. Внесены изменения в описание команды ver
8. Удален пробел в строке подвала страницы


Файл mac.html.
1. Описание команды ls сокращено
2. Описание команды cd сокращено
3. Описание команды pwd исправлено
4. Путаница в описаниях исправлена

Файл git.html
1. Вносим примеры команд git 
2. Внесены изменения в "Вернуться на главную"
3. Удален пробел в строке подвала страницы